Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_videoslideshow.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Video Slide Show
zh_tw: 影像投影秀

source: A Kipi plugin to export images as video slideshow
zh_tw: 將影像匯出為影像投影秀的 Kipi 外掛程式

source: Developer
zh_tw: 開發者

source: &Abort
zh_tw: 中止(&A)

source: Abort the current conversion
zh_tw: 中止目前的轉換

source: Con&vert
zh_tw: 轉換(&V)

source: Start converting the images using current settings.
zh_tw: 使用目前設定值開始轉換影像。

source: There are no images in the list to process.
zh_tw: 要處理的清單中沒有影像。

source: Video SlideShow
zh_tw: 影像投影秀

source: Processing transition: %1, total frames: %2
zh_tw: 處理轉變中：%1，總訊框數：%2

source: Processing image: %1, total frames: %2
zh_tw: 處理影像中：%1，總訊框數：%2

source: Undefined action
zh_tw: 未定義的動作

source: Image
zh_tw: 影像

source: Special Effect
zh_tw: 特殊效果

source: Time (seconds)
zh_tw: 時間（秒）

source: Transition
zh_tw: 轉場特效

source: Transition Speed
zh_tw: 轉場速度

source: SlideShow Settings
zh_tw: 投影播放設定

source: Video Settings
zh_tw: 影像設定

source: Image Display Time
zh_tw: 影像顯示時間

source: None
zh_tw: 無

source: Ken-Burn Effect
zh_tw: Ken-Burn 特效

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Fade
zh_tw: 淡出

source: Slide Left to Right
zh_tw: 從左滑到右

source: Slide Right to Left
zh_tw: 從右滑到左

source: Slide Top to Bottom
zh_tw: 從上滑到下

source: Slide Bottom to Top
zh_tw: 從下滑到上

source: Push Left to Right
zh_tw: 從左推到右

source: Push Right to Left
zh_tw: 從右推到左

source: Push Top to Bottom
zh_tw: 從上推到下

source: Push Bottom to Top
zh_tw: 從下推到上

source: Swap Left to Right
zh_tw: 左到右交換

source: Swap Right to Left
zh_tw: 右到左交換

source: Swap Top to Bottom
zh_tw: 上到下交換

source: Swap Bottom to Top
zh_tw: 下到上交換

source: Roll Left to Right
zh_tw: 從左滾到右

source: Roll Right to Left
zh_tw: 從右滾到左

source: Roll Top to Bottom
zh_tw: 從上滾到下

source: Roll Bottom to Top
zh_tw: 從下滾到上

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Medium
zh_tw: 中

source: Fast
zh_tw: 快

source: Temporary Directory
zh_tw: 暫存資料目錄

source: Aspect Ratio Correction
zh_tw: 外觀比例修正

source: Frame Height
zh_tw: 框架高度

source: Frame Width
zh_tw: 框架寬度

source: Aspect Ratio
zh_tw: 外觀比例

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Fill In
zh_tw: 填入

source: Fit In
zh_tw: 配合

source: default
zh_tw: 預設

source: Video Type
zh_tw: 影像型態

source: Video Format
zh_tw: 影像格式

source: Audio Disabled
zh_tw: 音效已關閉

source: Add Audio
zh_tw: 新增音效

source: Save video
zh_tw: 儲存影像

source: Select temporary directory
zh_tw: 選擇暫存目錄

source: Select Audio
zh_tw: 選擇音效

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Main Toolbar
zh_tw: 主工具列

source: Export to Video Slide Show...
zh_tw: 匯出到影像投影秀...
